https://www.gracg.com/涂鸦王座  |  主打 绘画社交
王国栏目编辑
1.推荐作品 2.人气新作 3.最新上传 4.作品集 5.用户查询 6.排行榜
区域板块
试手 插画 绘本漫画 概念设计 摄影 写实 diy 教程 涂鸦自由 临摹 动图
旧版栏目
-试手区
　　不要求完成度.随意性的小涂鸦.
　　-自由式：
　　不要求完成度但要求画面有内容和思想。
　　-摄影版：
　　不鼓励大头贴，这里也不是相册，不可以外联。
　　请尽量挑选画质和内容兼顾的图。画面内容近似的连续刷屏作品，
　　会被转移到“只在作者个人页面显示”。
　　-临摹作品区：
　　要求完成度和画质。基本要求同上传区。
　　-gif像素动画版：
　　像素作品和动画作品专区。不包括矢量软件完成的静止图片。静止简单的小动画连续超过3张。


https://1x.com
1x是一个与众不同的图片社区。它将各种各样知名摄影师和许许多多非专业人士的优秀作品收集在一个地方，而这个地方就是1X。它欢迎每个人来这里分享作品，但是这些作品都要经过编辑筛选，然后才可以公布。1X它每天都会公布很多的图像，所以它是一个不断发展的图片库。 


